img:image3.png,user_probability:0.7
host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょうか
user:なんだろう、山に関することわざかな
host:うん、確かに山がヒントになるかも。ことわざで、積み重ねって意味があるやつ、思いつく？
user:積み重ねか～、guestは何か思いついた？
host:ゲストさん、山が絡む積み重ねってことばで何かピンと来たりする？小さなものが集まって大きくなる感じのヤツなんだよね。
user:どうかな
guest:うん、そうだね！山の形やその反映が美しいってことは、小さな努力が集まって大きな成果につながるって意味合いがあるかも。だから、「多くの小さな努力が成功をもたらす」って答えがしっくりくるよね！
user:host、これは合ってないの？
host:残念！ヒントね。この画像は幾何学的な美しさも感じるけど、絶妙なシンメトリーとパターンのバランスがあるんだ。そこに山があることもポイントだね。
user:わかったかも！guestはどう？
guest:うん、そうだね！この画像のシンメトリーとバランスが示すのは、「多くの小さな努力が成功をもたらす」って感じだよ。山を一つ一つ登るようにね。
user:わかってるみたいだね、塵も積もれば山となるだ！
host:お見事！その通りです、正解は「塵も積もれば山となる」ですね。小さなものが積もりに積もって大きなものになる、という意味のことわざでピッタリです！みんなの協力で答えを見つけられて素晴らしいね！