img:image8.png,user_probability:0.7
host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
user:なんだろう、日本風の画像だね
guest:この特徴からすると、「井の中の蛙大海を知らず」って感じかな。日本の伝統的な建物とか富士山が描かれてるし、全体が円形で色んな要素が集まってるから、狭い世界観を表してるっぽいよね。どう思う？
host:うーん、いい線行ってるけど、もうちょっと視点を変えると見えてくるかも。富士山の存在とか、いろんな単語があるのがポイントだね！
guest:この特徴から何を思い浮かべる？
user:そうだな～侘び寂びって感じするし枯れ木も山のにぎわいとかかな
host:なるほどなるほど。でもその感じだとちょっと違うかも。日本の生活に馴染む感じがテーマかも！
user:生活に馴染む感じか、なんだろう
guest:この場合、「花より団子」がぴったりかもね。見た目より実用性を重視する感じがあるし！
host:おしい！でもまだちょっと違うかな～。日本に住むことで何かが変わるみたいな言葉を思い出してみて！
guest:惜しい！でもまだちょっと違うかな～。日本に住むことで何かが変わるみたいな言葉を思い出してみて！
user:わかった！住めば都じゃない？
host:そうそう、その通り！「住めば都」だね。日本の伝統や富士山で、どんな場所でも慣れて暮らせば良いところになるって感じだね。お見事！