img:image21.png,user_probability:0.7
host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
guest:この画像にぴったりなことわざは「二兎を追う者は一兎をも得ず」かな！医者がいろんな道具を持ってるけど、どれも中途半端になってる感じがするよね。
host:なるほど、その視点も面白いね！でも実はちょっと違うんだ。もう少しだけ深く考えてみて。
guest:その画像、なんだか面白そうだね！医者っぽい人がいろんな道具持ってるのって、ちょっとカオスな感じがするね。背景も賑やかそう！
user:医者に関することわざか～なんかあったっけ
host:そうそう、医者が自分のことをどうしてるか、もう少し考えてみてね。
user:忙しそうにしてるよね、guestはわかりそう？
guest:「忙中閑あり」っていうことわざがピッタリかも！医者が忙しい中でも、ちょっとした休息を取るって感じがするよね。
host:うん、いい着眼点だね。でも、医者が自分の健康についてどうしてるかが鍵かもよ。
guest:その視点も面白いね！でも、医者が自分の健康をどう管理しているかがポイントかも。
user:健康か、わかった！医者の不養生じゃない？
host:正解！その通りだよ。「医者の不養生」で自分のことを後回しにしがちな様子を表してるんだ。さすが！