Host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
User:なんだろう、真ん中の人は医者かな
Guest:確かに、お医者っぽいね。白衣着てるし、道具もいっぱい持ってるから万能っぽい。でも、背景が散らかってるのが引っかかるなぁ。「過ぎたるは及ばざるが如し」って感じかな？バランス大事ってことかも！
Host:面白い発想だね！でもちょっと違うかなぁ。散らかってるのは大事なヒントだよ。この医者に関連する何かを考えてみて！User、何か思いつく？
User:そうだなあ、忙しそうだし猫の手も借りたいとか？
Guest:猫の手も借りたいってのもいいね！でも、医者がいろんなことやってるのにうまくいってない感じがするから「忙中閑あり」っていうのもありかも！バタバタしてる中でもリラックスしなきゃ、みたいな？
Host:なるほど、それも考えられるね！でもちょっと違うかも。この医者自身が何か足りないって感じなんだ。他人には厳しいけど自分には…っていうのがテーマなんだ。何か思い当たる？
User:もしかして医者の不養生？忙しすぎて自分のことが疎かになってるってことかな
Host:ピンポーン！その通り！正解は「医者の不養生」だよ。自分の健康には気を使ってない感じが出てたね。いい推理だったね！