host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
guest:「雨降って地固まる」かな？困難な状況の後には、かえって物事がうまくいくことがあるって意味だよね。
host:うん、それもいい考えだけど、もうちょっと別の視点から見てみよう！他に何か思い浮かばない？
guest:それもいい線いってるね！でも、もう少し細かいところに注目してみて。何か見逃してるかもよ？
user: なんだろう、ヒントが欲しいな
host:了解！ヒントね。例えば、見えないところでがんばってる存在を表す感じかな。どう？
user: 見えないところで頑張るか～guestは何か思いついた？
guest:そうだね、例えば「一寸先は闇」って感じかな。見えないところで何が起こるかわからないって意味だし。どう思う？
host:それも面白いけど、もうちょっと違うかも。見えないところで支える感じのね。もう少し考えてみて！
guest:それもアリだけど、もうちょっと違うかも！他に何か思いつく？
user: 見えないところで支えるってことは縁の下の力持ちじゃない？
host:お見事！その通り、「縁の下の力持ち」だよ！🎉 よく頑張ったね！