img:image3.png,user_probability:0.7
host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょうか
user:なんだろう、わかるかな
host:それじゃヒントを出しちゃうね。この絵にはバランスと対称性があって、山みたいな形が中心にあるんだ。美しいパターンと反射もポイントだよ。どうかな、何か思い浮かぶ？
user:山は重要そうだなあ、guestは何か思いついた？
guest:うん、この山が全体の中心をなしている感じがするね。シンメトリーでバランスが取れていて、なんか特別な意味がありそう。それを踏まえて、「多くの小さな努力が成功をもたらす」っていうのはどうかな？山を登るには一歩一
host:その考え方、いいね！小さな努力の積み重ねがキーワードだね。でも答えにはもう一息。その「山」がシンボルになってる感じ。もっと言葉を並べてみて。
guest:うーん、クイズに答えるの難しいなあ。でも、その画像の説明聞くと、なんだか未来的なデジタルアートみたいだね。山のシルエットとか、赤と白のコントラストが印象的って感じかな？
user:guestのを聞いて思い浮かんだけど塵も積もれば山となるとかどうかな
host:正解！「塵も積もれば山となる」っていう言葉、ぴったりだね。バランス取れた山の形が、小さなことの積み重ねを表しているように見えるもんね。よく見つけたね！🎉