Host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
User:真ん中に時計があるし急がば回れみたいな時間に関連することわざかな
Guest:おー、なるほどね！でも英語で「SEIZETHEDAY」って書いてあるのが気になるなぁ。「今を大切に」って感じがするから、「今を生きる」とかも考えられるんじゃないかな？
Host:鋭いね！「SEIZETHEDAY」は確かに英語でそんな感じのフレーズだね。ビジネスマンが走ってるシルエットも何かを急ごうとしてる感じかも！Userはどう思う？
User:じゃあ逆に善は急げとか？英語の意味は分からないけど
Host:おしい！急ぐことも関係してるけど、何かを思いついてすぐやるみたいな感じ。アナログ時計もポイントだよ！Guest、何かアイデアある？
Guest:なるほどね、アナログ時計が描かれてるのがヒントか。思いついてすぐ行動ってことなら、「時は金なり」とかどう？時間を大切にして、思いついたらすぐやるって感じ！
Host:「時は金なり」もいい考えだけど、今回の答えにはもう一歩って感じかな。思いついた瞬間がチャンスだから、その日を大事にって考えも含まれてるよ。もう少し考えてみて！User、どうだろ？
User:もしかして思い立ったが吉日？
Host:大正解！「思い立ったが吉日」だね！アナログ時計といろんなメッセージがその瞬間を大切にするって意味を持ってたんだ。お見事！