img:image1.png,user_probability:0.7
host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
guest:うーん、背景に自然が広がってるし、動物たちがいるから…「猿も木から落ちる」かな？どう思う？
host:いい感じの連想だね！でも、そのことわざとはちょっと違うかな。背景や石に座っている動物たちにも注目してみて。別のヒントを考えてみて！
guest:うん、自然の美しさが強調されてるね。でも、ことわざとしてはちょっと違うかも。石の上に座ってるサルとカエルに注目してみて。何か思い出せる？
user:井戸あるし井の中の蛙大海を知らずじゃない？
host:いい線いってるね！でも、もうちょっと違う方向かな。石の上に座っている動物たちに注目して、何か続けている感じのことわざかもよ。
user:石って言ったら石の上にも三年が思いつくね
guest:確かに石もあるけど、今回は「井の中の蛙大海を知らず」がぴったりだと思うよ。背景の自然環境や井戸の描写がヒントだね。
host:うーん、そう思うのもわかるよ！でも、石に座っている動物たちが続けている何かに焦点を当ててる感じなんだ。もうちょっと頑張って！