img:image10.png,user_probability:0.7
host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
user:なんだろう、何か思いつく？
guest:「事実は勝る」かな。だって「TRUTH」って書いてあるし、握手してる人たちが中心にいるから、真実が大事って感じがするよね。
host:うん、確かに「TRUTH」って強調されてるし、握手してる人たちは何かを象徴してる感じだね。でもちょっと違うかな。
guest:そうだね、「TRUTH」って文字が目立ってるし、握手してる3人の男の人が中心にいるんだよね。何かの象徴かな？
user:協力をテーマにしたことわざかな、なんだろう
host:いい線いってるね！でももうちょっと違う感じかな。「協力」も少し関係ありそうだけど、もう一押し必要かも。
user:違うんだ、なんだろう
guest:うーん、惜しいけど違うみたいだね。もうちょっと考えてみようか。
user:guestはどう思う？
guest:うーん、僕は「真実は力」かなって思うんだ。だって「TRUTH」って書いてあるし、握手してるし、信頼とか真実の力を感じるんだよね。
host:惜しいな～！「真実」ってキーワードはいい感じだよ。もうちょっとひねってみて？「嘘」をテーマにしたことわざも考えてみて！
guest:うん、確かに「TRUTH」って強調されてるし、握手してる人たちは何かを象徴してる感じだね。でもちょっと違うかな。
user:思いついた！噓から出た実じゃない？
host:おめでとう！正解だよ！「嘘から出た実」だね。よく頑張った！