img:image19.png,user_probability:0.7
host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
user:なんだろう、サラリーマンの絵かな
host:そうそう、ビジネスマンが色々してる感じの絵なんだけど、それだけじゃなくて…他にいくつかのアイテムとか、特定の状況も描かれてるよ。試行錯誤って感じかな？
user:試行錯誤か、七転び八起きとかだと思ったけど合ってる？
host:おしい！もうちょっと考えてみて！
user:違うんだ、もう一つヒントが欲しいな
host:了解、もう一つヒントを出すよ！英単語のスペルが間違ってるところがたくさんあるんだよ。それと、なんか大きな人が走っているんだけど、その周りにビジネスっぽい要素が散りばめられている感じかな。
user:ビジネス関連のことわざなんだ
user:ビジネス関連のことわざなんだ
host:そうだね！ビジネスで辛抱強く続けるって意味のあることわざだよ。
user:じゃあ継続は力なりとかかな
host:近いけど、もう少し違う言葉なんだよね。他の言い方で言うと…困難な状況でも何度も挑戦する感じ？
user:これ以上思いつくことわざが無いや、もっとヒントが欲しいな
host:おっけー！じゃあ、困難に直面しても、簡単に諦めないっていう意味を持つ言葉。英語だと「struggler」に近いかな。日本語では？
user:闘争って意味だっけ、じゃあ悪戦苦闘かな
host:ピンポーン！正解は「悪戦苦闘」だよ！おめでとう！辛抱強く考えてくれてありがとう。次の問題いっちゃう？