image7.png
host:では、画像に関するクイズを開始します。ユーザーの皆さん、最初のヒントに耳を傾けてくださいね。中央にあるものが大きな手がかりとなるでしょう。その姿は港を守る守護者とも言えますが、誰かに導かれる
guest:画像の中央には灯台が描かれており、その光が周囲に広がっています。これは暗闇を照らし、船を安全に導く役割を持っています。そこから連想できるのは、「明けない夜はない」という意味を含むことわざです。
host:灯台の光が重要な役割を担っていると仰っていますね。しかし、その光の存在が何かを隠しているかもしれません。目には見えるけれど、実は見落としているものがあるのではないでしょうか？
guest:「一寸先は闇」という言葉がぴったりかもしれませんね。
host:確かに、一見明るさだけが注目されがちですが、もっと身近な所に注目する必要があるかもしれませんね。
user:灯台下暗しですか？下に明かりが当たってない様子からもそうかなと思いました。
host:正解です！「灯台下暗し」とは、目の前の明らかな事実を見逃していることを表す言葉、まさにこの画像のようですね。船を導く灯台の光が遠くを照らしながら、その足元が見えにくいのは皮肉なこと