img:image28.png,user_probability:0.7
host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
user:なんだろうこれ、禅を組んでるひとがいるね
guest:「無知は罪」って答えがピッタリじゃない？だって、中央の青い人物が瞑想してるし、「IgnoranceisBliss」って書かれてるしね。周りのカラフルなイラストも無知の象徴っぽいし！
host:惜しいね！テーマに近いけど、もう少し明るい表現を考えてみて！たくさんのシンボルやフレーズが手がかりになるかもよ。頑張れ！
guest:この画像、なんだか哲学的だね。「IgnoranceisBliss」って書いてあるし、青い人が瞑想してるし。周りのカラフルなイラストも面白いね！
user:確か意味なんだろう
guest:もう一度考えてみて！たくさんのシンボルやフレーズが手がかりになるかもよ。頑張れ！
host:いいぞ！「無知は禁」じゃなくて、逆のポジティブな視点をヒントにしてみるといいかも！もっとリラックスしてみて。
guest:惜しいね！「無知は幸福」っていうテーマを考えてみて。周りのシンボルやフレーズも手がかりになるかもよ！頑張って！
user:そうだなあ、少しヒントが欲しいな
host:もちろん！瞑想している人物に注目して、どんなメッセージがあるか考えてみて。リラックスした状態がポイントだよ！
user:仏って感じのことわざかな
guest:「見ざる聞かざる言わざる」って感じかな？周りのカラフルなイラストやフレーズがそんな雰囲気を出してる気がするね！
host:いい線いってるね！そのリラックスした感じをもっと掘り下げて、シンプルに考えてみると…？
guest:惜しい！もう少しリラックスした視点で考えてみて。たくさんのシンボルやフレーズがヒントになるかもよ。
user:知らぬが仏ってこと？
host:その通り！ピッタリだよ、正解おめでとう！やっぱり直感は当たるもんだね！次のクイズも一緒に楽しもう！