img:image9.png,user_probability:0.7
host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
user:なんだろう
guest:うーん、色彩が豊かで人々が色々な活動をしている様子から、「一石二鳥」かな？自然の要素もあるし、何かをしながら他のことも達成している感じがするよね。どう思う？
host:惜しいね！ヒントを言うと、心の象徴が中心に描かれてるらしいよ。考えが広がるかな？
guest:なるほど、心の象徴かぁ。それなら、「灯台下暗し」って感じかな？心に関することって、意外と身近なところに答えがあるかもしれないしね。どうかな？
host:それも面白い解釈だね！でも、もう少し考えてみて。何かを始めると案外簡単にうまくいくこと、って感じだよ。
guest:あー、なるほどね！それなら、何かを始めると意外とスムーズに進むってことか。最初の一歩を踏み出す大切さを表してるのかな？それって、結構大事なことだよね！
user:もしかして案ずるより産むが易しかな
host:ピンポーン！その通り、「案ずるより産むが易し」だよ！やったね、よく分かったね！次の問題も楽しんでね！