img:image16.png,user_probability:0.7
host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
user:なんだろう、全然わからないや
guest:「因果応報。」どうかな？結果には必ず原因があるって意味だよね。
host:いいとこいってる！でも、もうちょっと違う表現かな？もう少し考えてみて！
guest:惜しい！でももうちょっと違うかも。もう一回考えてみて！
user:自業自得とかは？
host:おお、それもかなり近いよ！だけど、もうちょっと違うニュアンスなんだ。もう一息！
user:それっぽいことわざあったっけ、ヒントをもう少し頂戴？
guest:ヒントね、何かをした結果が自分に返ってくるって感じのことわざだよ。どうかな？
host:おしい！もうすぐだよ。「自業自得」に近いそっちの方向で考えてみて！
guest:おしい！もう少し頑張って！「自業自得」みたいな感じで考えてみて！
user:近いことわざだと身から出た錆とかかな、合ってる？
host:お見事！大正解！「身から出た錆」だよ！その通り、自分がしたことの結果が自分に返ってくるって意味だね。よく頑張ったね！