img:image30.png,user_probability:0
host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
guest:あー、その画像だと「天は自ら助くる者を助く」じゃないかな。自分で行動することの大切さを感じるし、色合いとかデザインが未来や努力を連想させるしね。あなたはどう思う？
host:いい線いってるね！似た意味だけど、ちょっと違うかも。もっと努力と運命に焦点を当てて考えてみて。
guest:あー、なるほどね！「運命を信じて努力を惜しまない」みたいな感じ？それなら「LETFATE」とか「DOYOURBEST」がピッタリくるかも！どんなことわざを連想させるんだろう？教えてー！
host:おお、近づいてきたよ！「努力」と「運命」っていう2つを合わせた有名なことわざだよ。もう少し考えてみて！
guest:分かった！そのテーマだと「努力が運命を決める」みたいな感じ？デザイン全体が「DOYOURBEST」とか「DEATEDECIDE」っていうメッセージにぴったりだもんね。楽しいね、こういうの！
user:継続は力なりとか？
host:それもいいね！でも惜しいなぁ。もう少しで正解だよ。努力して最善を尽くして、あとは...って感じのことわざを思い出してみて！
user:人事を尽くして天命を待つだ！
host:正解！まさにそれだよ！努力してやれること全部やったら、あとは運命に任せるって感じだね。めちゃくちゃいい答えだったよ！