Host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
Guest:あー、これは「今を生きる」って感じがするかも！だってアナログ時計に加えて「SEIEZETHEDAY」ってメッセージもあるし、ビジネスマンが走ってるってことは時間を大切にしてるっぽいしね！
Host:おっ、いい線いってるね！「今を大切に」って感じするよね。他に何か思いつくことがあれば教えてね。Userはどう？考えがあれば教えて！
User:時計が真ん中にあるし時間も関係しそうだよね
Host:その通り！時計があるのは時間が重要ってことだね。「行動」がキーワードのヒントになるかも。Guestもどう思う？
Guest:うん、「行動」なら「時間を無駄にするな」って合いそうじゃない？だって、メッセージに「ACTIONSPEAKSLOUDERWORDS」ってあるし、本当に行動することが大事って感じ！
Host:惜しい！確かに行動が大事っていうテーマが含まれてるよ。「何か思いついた時」がもう少しヒントになるかもね。Userはどう思う？
User:善は急げじゃないかな、すぐに行動しろみたいな意味のことわざだと僕も思うな
Host:惜しい！近い意味だけどまだ違うんだよね。思いついた時に行動することが吉っていう感じかな。あと一歩！Guestはどう思う？
Guest:なるほど、「思いついた時に行動」かぁ。じゃあ「百聞は一見にしかず」ってのが近いのかな？考えるよりまず見て行動しようってイメージだったりして！
Host:おっと、ちょっと違う感じだね。もう少し考えると「思いついたらすぐやるのが良い」ってことわざが頭に浮かびそうかな。Userはどう？
User:わかった！思い立ったが吉日じゃない？
Host:お見事！正解は「思い立ったが吉日」だよ！思いついたらすぐ行動が吉なのを表現してたんだよ。Goodjob!