img:image19.png,user_probability:0.7
host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょうか
user:頑張って働いてる様子かな、粉骨砕身って感じではなさそうだけど
host:その感じ、近いよ！ビジネスシーンが盛り込まれてるんだけど、もっとドタバタしてるイメージだよ。何か大変そうなことしてる人がいるみたい。
user:もっと大変か～、guestは何か思い浮かぶ？
guest:うん、大変そうな雰囲気が伝わってくるね。でもね、それには「七転び八起き」って言葉がぴったりかも。失敗してもめげずに立ち上がる強さが大事ってことだよね！
host:その通りだね！でも実は一筋縄ではいかない感じが漂ってるんだ。周りにはチャレンジしてるって感じの、発明品みたいなものも見えるよ。それに、スペルが間遍らってる言葉が混ざってるみたいだから、そこからも何か
guest:あれ？「STRUGGLIIG」と「ENTEURILANCE」って、なんか変じゃない？スペル間違ってるような...。それに、走ってる人とかビジネスのグラフがあるのは、ビジネスの世界の奮闘を表してるのかな？なんか、挑戦とかイ
user:苦労してる様子なのは間違いなさそうだね
guest:そうそう、苦労してるけど諦めないって感じがするよね。いろんな試練を乗り越えてる感じがプンプンしてるよ。
user:苦労してる様子を表すことわざって何かあった
host:そうそう、苦労してる感じを描写する言葉がこのパズルのカギなんだ。もう少し考えてみて！例えば何かを乗り越えているような場面を想像してみるとか。英語のスペリングが少し変な単語もヒントになり
user:悪戦苦闘とかどうかな
guest:「七転び八起き」っていうことわざがぴったりかもしれないね。何度つまずいても立ち上がる強さが感じられるし、ビジネスの世界でもそういう精神は大事だよね。
host:その精神、まさに大事だよ！でも、さっきのスペルが間違っている英単語からヒントを得ることもできるよ。間違ったスペリングを修正してみると、何かが見えてくるかもしれないね。