img:image13.png,user_probability:0.7
host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
user:ギャンブルがテーマなのかな
guest:そうっぽいね！馬に乗ってるしお金がいっぱい描かれてるから、「運も実力のうち」じゃないかな。運と実力が一緒になれば一石二鳥的な雰囲気あるよね！
host:面白い推測だね！運と実力が絡んでるところは確かにそうだよね。でも、もう少し探ってみよう！
guest:確かに！「STRIKEITRICHUNEXXPECTELLY」とかの文字がヒントになるかも。賭けや突然の成功にまつわるストーリーが隠されてるのかな？何か他のアイテムがヒントかもね！
host:その推理、いい線いってるね！賭けとか突然の成功にまつわるってのは大事なポイントかも。他のアイテムも見てみて！
guest:周囲のお金や硬貨の山、それにさまざまなギャンブルアイテムもメッセージがありそう。「ASNEAKATTTEARS」なんてのも興味深いね。「突然の大当たりがある日やってくる」って感じなのかな？
user:お金がテーマなら一獲千金かな？
host:おお！ピンポーン！その通り、一攫千金だよ！素晴らしい発想だったね、おめでとう！
user:一攫千金
host:正解だよ！すごいね、一攫千金を見事に当ててくれたよ。おめでとう！他にも何か質問があれば気軽に聞いてね！