img:image1.png,user_probability:0.7
host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょうか
user:蛙と井戸があるので井の中の蛙大海を知らずとかでしょうか？
host:それはもう一つの有名なことわざですが、今回のクイズの答えとは異なります。蛙が関係するもう一つのヒントを考えてみましょう。
guest:蛙が石の上に乗っている画像を見ると、「井の中の蛙大海を知らず」ということわざが浮かびますが、それは違いますね。別の答えを考えてみましょう。
host:その考え方は素晴らしいです。ですが、蛙が石の上にとどまり続けることに着目し、他に適当な言葉がないか探してみましょう。
user:蛙と石が関係しているんですね、なんだろう
host:石に関連した言葉がヒントです。石と耐久性を連想してみましょう。
guest:画像には蛙が石の上にいるので、「井の中の蛙大海を知らず」ということわざが適切です。蛙が狭い世界にいることを表しています。
host:その発想は良いですが、画像のキューを再考して、石と蛙の関係について別の諺に焦点を当ててみてください。
user:蛙である必要はありますか？
host:そうですね、蛙は大切な要素です。石と時間に関連する日本のことわざに思いを馳せてみましょう。
user:石の上にも三年ですね
host:正解です！良くできました。実際には「石の上にも三年」とは、長い時間をかけて努力すれば、どんな困難な状況でも改善されるという意味のことわざです。蛙がじっと石の上に座っていることで、忍耐と