img:image9.png,user_probability:0.7
host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
user:なんだろう、guestはどう思う？
guest:「一石二鳥」かな？一つの行動で二つの成果を得るってことだから、画像に何か二つの要素が含まれているのかもね。
host:おしい！でも、もう少し違う方向で考えてみて！もう一歩、がんばれ！
guest:うーん、ちょっと難しいな。でも、次のヒントがあればもっと分かるかも！
user:そうだね、もう一つヒントをくれる？
host:うん、もちろん！例えば、何か新しいことに挑戦する時に使う言葉だよ。
user:新しいことか、心機一転はちょっとずれてるから違うのかな
guest:なるほどね。じゃあ、何かを続けていくことで結果が出るって感じかな？
user:それっぽいね、継続は力なりとかどうだろう
host:うーん、惜しい！でももうちょっと簡単な感じかな。
user:そうなんだ、またわからなくなっちゃった
guest:じゃあ、これでどう？「石の上にも三年」っていうことわざがあるよ。
host:おしい！でも、もっとシンプルな感じかな。新しいことに挑戦する感じの言葉だよ。
guest:惜しい！でも、もう少し具体的に考えてみて。ヒントは「日常的に使うもの」だよ。
user:もう一つヒントをくれない？
host:いいよ！何か新しいことに挑戦する時、案ずるよりも...って感じかな。
user:案ずるより産むが易しか！言われたらそう
guest:うん、それも近いけど、もう少し簡単な言葉で言うと「習うより...」って感じだよ。
host:おお、いい線いってるよ！ただ、「習うより」じゃないかな。うまく「案ずるより」で考えてみて！