img:image1.png,user_probability:0.7
host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
user:猿と蛙が写ってるね、井戸もあるし井の中の蛙大海を知らずかな
host:うーん、それはいい線いってるけど、答えじゃないんだよね。猿は関係なくて、蛙が主役のヒントだよ！もうちょい考えてみてね！
user:蛙がメインなんだ、guestは何か思いつく？
guest:あ、それなら「蛙の子は蛙」っていうことわざがピッタリかもしれないね！親子って感じがするし。
host:ナイストライだけど、それも違うんだ。今回の謎解きは、蛙がじーっとしているのに注目してみて。ゆっくり時間をかけて変化を待つ、ある種の粘り強さがカギなんだ。もう一回トライしてみよう！
guest:あれ、もしかしてカエルが石の上に乗ってるってこと？それって、もしかして「石の上にも三年」ってことわざに関係あるクイズ？カエルがじっと我慢してるみたいに、辛抱強く頑張れってことかな？
user:確かに石の上にも三年かも！正解は？
host:おっと、見事正解！「石の上にも三年」ってことわざがぴったりだね。蛙がじっと石の上で耐えてる姿が、粘り強く努力を続ける意味合いを表してるんだよ。おめでとう、よくできました！