img:image12.png,user_probability:0.7
host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょうか
user:なんだろう、難しいな
guest:「HASTEMAKESWASTE」というフレーズが中心にあるんだね。これは「急がば回れ」という意味だから、答えは「石の上にも三年」かな。根気よくコツコツと努力する大切さを表しているよね。
host:うーん、ちょっと違うかな。このフレーズ、何かに似てるよね。急ぐとかえって遠回りになるっていう意味があるから、何か別のことわざに近い気がするんだけど…。ヒントがほしいかな？
guest:そうだね、"Hastemakeswaste"って言うと「急がば回れ」って日本のことわざがピッタリくるね！複雑に絡み合った道路とか、背景のイラストがその意味を表してるのかもしれないね。青とベージュの色合いも落ち
user:僕も急がば回れだと思ったな、違うんだ
host:なるほどね、ちょっと様子を見てみよう。念のため、画像の細かい部分にも注目してみてはどうかな？たとえば、さまざまな道路やイラストの中に何かヒントが隠されているかもしれないよ。それに、配色にも意