img:image9.png,user_probability:0.7
host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
user:なんだろうこれ、みんな上に登ってるね
guest:うーん、色彩が豊かで自然の要素が多く含まれてるってことは、「灯台下暗し」かな？灯台の下って意外と見えないっていうし、自然の中に隠れてる何かがあるって感じだよね。
host:おぉ、自然の要素に注目したんだね！でもまだちょっとヒントが必要かも。他の活動描かれてることについても考えてみて！
guest:この作品、どんな活動が描かれているか教えてくれる？
user:みんな何かを頑張ってるって感じだね、resultって書いてるし結果を求めてるのかな
guest:「石の上にも三年」って感じかな？みんなが何かを続けて頑張ってる様子が描かれてるし、結果を求めてるってのも合ってるかもね！
host:いい感じだね！でも、実際に行動してみると意外と簡単ってことがメインなんだ。続けてみて思い当たるものがあるかも？
guest:お、いい線いってるね！でも、もうちょっと具体的に考えてみるといいかも。例えば、どんな活動が描かれてると思う？
user:もしかして案ずるより産むが易し？
host:その通り！正解！やっぱり簡単にいくこともあるってことなんだね。おめでとう！