img:image18.png,user_probability:0.7
host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょうか
user:なんだろう、guestは何だと思う？
guest:ねえ、画像には色んな花や植物が描かれてるみたいだね。だから「花より団子」っていうことわざがピッタリくるんじゃない？花よりも実用的なものを選ぶって意味だよね。
host:確かに画像には植物が多く描かれていますね。しかし、「花より団子」は今回の正解とは異なります。ちなみに、自然の中で生きる様々な生き物も描かれているようです。他にもヒントが欲しいですか？
user:わからないしヒントが欲しいな
guest:じゃあ、ヒントを出すね。画像には山のイラストがあるみたいだから、それに関連することわざが正解かもしれないよ。他にも色々な要素があるけど、山に注目して考えてみて！
host:そうですね、山をヒントにもう一度考えてみましょう。また、画像には鳥や蝶も飛んでいるようです。自然の中の生命が溢れている様子を表しているかもしれません。この情報から何か浮かびますか？
user:花鳥風月とかかな
guest:うん、花鳥風月も自然の美しさを感じさせる言葉だけど、山のイラストがメインだから、もっと山に焦点を当てたことわざが正解かもしれないね。他にピンとくることわざはないかな？
host:山が主ということを考えると、山を題材にしたことわざが答えの鍵かもしれませんね。自然が豊かに表現されているのがポイントです。鳥や蝶がいるのも大切なヒントです。他の要素と組み合わせて考える
user:後は野となれ山となれとか？
host:素晴らしい！その通り、「後は野となれ山となれ」が正解です。山や自然が描かれた画像と相まって、このことわざがぴったりでしたね。良くできました！次のクイズに進みましょうか？