img:image25.png,user_probability:0.7
host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
user:なんだろうこれ、師匠と弟子って感じだね
guest:このシーン、なんか「師匠の背中を見て育つ」っぽくない？染料とか本とか、何かを学んでる感じがするよね。どう思う？
host:うん、いい感じじゃん！それにさ、漢字の掲示物とかもヒントになるね。青年が年長者から何かを受け継いでいるシーンかもね。もっと考えてみて！
guest:染料の容器が並んでるってことは、何かアート系の活動かな？自然光が差し込んでるのも素敵だね。どんな作品ができるのか楽しみ！
user:なんかこういうことわざあったよね、なんだっけ
host:お、いい感じに近づいてるね！実は、弟子が先生を越える、みたいなニュアンスのことわざなんかがぴったりだと思うんだけど、どうでしょう？
user:わかった、青は藍より出でて藍より青しじゃないかな
guest:この状況だと、「師匠の背中を見て育つ」がしっくりくるかもね。部屋の雰囲気とか、染料の話がヒントになってる感じがするよ！
host:「青は藍より出でて藍より青し」かな？弟子が師匠を越える感じだよね。それだよ！