img:image8.png,user_probability:0.7
host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
guest:「井の中の蛙大海を知らず」かな？伝統的な日本風の建物や富士山が描かれているから、狭い世界しか知らない感じがするね。
host:惜しいね！でも少し違うかな。ヒントをもう少し出すと、「英語の単語がたくさん散りばめられている」んだ。もう一工夫必要かも！
guest:うーん、惜しいけど違うかもね。日本の伝統的な建物と富士山が描かれているんだよ。英語の単語もいろいろ散りばめられてるんだ。
user:伝統的なものが重要なんだね、もう少しヒントが欲しいな
host:じゃあ、「Comfort」と「Satisfaction」みたいな英語の単語も関係あるかもよ？どんなニュアンスか考えてみて！
user:満足するような感じかな、guestは何だと思う？
guest:うーん、満足感とか伝統的な感じがするなら、「花より団子」かな？実用的なものが大事って意味だし。どう思う？
host:惜しいけど、もう一声！実用的なものも大事だけど、もっと「住む」ことにフォーカスしてみて！
guest:惜しい！でももう少しだよ。日本の伝統的な建物や富士山が描かれているから、観光地とかかな？
user:わかった！住めば都とか？
host:その通り！「住めば都」だよ！どんな場所でも、住んでいればだんだんとそこが馴染んで良い場所になってくる、って意味だね。お見事っ！