Host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
User:なんだろう、床に資料が散らばっちゃってるね
Guest:そうだね、オフィスの忙しさがすごく伝わってくるよ。こういうときって「働かざる者食うべからず」って感じじゃない？みんなめっちゃ頑張ってるみたいだしさ！
Host:うん、それもありそうだけど今回はちょっと違うんだよね。何か自分自身でやっちゃったことが問題になってる感じのテーマだよ！Userはどう思う？
User:自業自得的な？真ん中の人が何かやっちゃったのかな
Host:そうそう！自業自得っぽいことわざだよ。まさにそれがポイントかも。もう少し考えてみて！Guestは何か思いついた？
Guest:じゃあね、「二兎を追う者は一兎をも得ず」とかかな？真ん中の人が何か抱え込みすぎて失敗しちゃったとか、そんな風にも見えるよね！
Host:なるほど！面白い意見だけど惜しいな。何か自分が原因で出てきた結果って感じのことわざなんだよ！User、どうかな？
User:なんだろう、身から出た錆とか？
Host:お見事！正解は「身から出た錆」だよ！まさに自分の行動や失敗が影響してるって感じだね。やったね！