Host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
User:なんだろう、二人三脚とか？
Host:おしいね！確かに人と協力することがテーマになってるよ。でもね、もっと旅っぽい雰囲気があるかもよ。旅とか自然について考えてみて！
Guest:なるほど、旅と協力がポイントかな。それなら「助け合いは力なり」とか？険しい崖で手を差し伸べ合ってるシーンがあるし、旅で助け合う感じがするよね！
Host:いい感じ！その方向性が近いかも。旅とか助け合うってことだね。特に道中の絆や情けが関係してるよ。頑張って！
User:じゃあ情けは人の為ならずじゃない？お互い助け合うと良いみたいな意味だよんｒ
Host:惜しい！でもまだちょっと違うんだよね。旅をしてる時の協力が大事って感じかな。情けだけじゃなくて、道連れっていう言葉が鍵だよ！
Guest:あー、なるほどね！道連れで協力しながら進むってことか。じゃあ「一寸先は闇」じゃなくて、もっと旅の仲間を意識したことわざだよね～！
User:わかった！旅は道連れ世は情けだ！
Host:お見事！その通り、「旅は道連れ世は情け」が正解です！旅での仲間との協力や情けが大事ってことを表しているんだよ。よく頑張ったね！