Host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
User:何だろう、道を教えてもらってるのかな
Host:お、鋭いね！旅や道がテーマに関係あるんだよ。背景の壮大な山もポイントかも。Guestはどう思う？
Guest:うん、道といえば「千里の道も一歩から」かなって思ったよ。冒険してるし、まずは一歩踏み出すって感じがするんだよね。壮大な景色もそんな気持ちを表してる感じ！
Host:なるほど、それも素敵な考えだけど惜しい！ポイントは回り道や遠回しな方法にヒントが隠されてるかも。Userはどう感じる？
User:旅は道連れ世は情けとか？
Host:それも旅に関連することわざだね！でも今回は違うみたい。時には急がず、別のルートを選ぶのも大切って感じかな。Guestはどうだろう？
Guest:んー、じゃあ「道は遠し」ってのもありかも。冒険しながらゆっくり進むことで、いろんな経験ができるって感じがするよね。背景の山も長い旅路っぽくてピッタリじゃない？
Host:惜しい！でもめちゃいい線いってる。「急がずに、遠回りが結局はいい」って感じのことわざなんだ。User、何かわかる？
User:もしかして急がば回れ？
Host:お見事！正解は「急がば回れ」だよ！急がずにじっくり進むことが大事だってことを表してるんだ。冒険の旅の途中にそんなメッセージが隠れてたんだね！