on_example_quiz.py
img:image11.png,user_probability:0.7
Host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
User:なんだろう、この部屋の散らかりが重要なのかな
Guest:おぉ、確かに部屋の雑然とした感じがポイントっぽいよね。「棚からぼたもち」とかどうかな？気づかずに幸運が降ってくるって感じに思えてきちゃうよ！
Host:なるほど、それっぽいけどもう少し違うかな。この部屋の対比がポイントなんだ。外の夜景と部屋の中の様子、何か気づかないことにヒントがあるよ！
User:中と外の違いか～全然分からないな
Guest:うーん、なるほどね。そしたら「昼夜兼行」ってのもありかもね。外が夜で部屋の中が昼間みたいに明るくて、まるで時が違う空間で動く感じがしちゃうし。どう思う？
Host:面白い見方だね！でももう一歩だな。実はすぐそばにありながら見落としている何かがヒントなんだ。考えてみて！
User:ヒントを頂こ？
Host:オッケー、じゃあヒント！中心の人物が情報を得ようとしてるけど、足元に何か見逃してる感じがあるんだ。身近にあるものがポイントかも！
Guest:なるほどね！それなら、もしかして「頭を抱える」ってこと？身近にあるのに気づかずに悩んでる感じがしない？探してるものが実は足元にあるとか、ありそうでない？
Host:おしいけどそれもまだ違うんだな。身近にあるけど気づかない、そのものが関係していることわざだよ。もう一度考えてみて！
User:わかった！灯台下暗しじゃない？ランプが灯台の比喩になってるんでしょ！
Host:お見事！正解は「灯台下暗し」だね！身近にあるものほど見落としがちってことを表現してたんだ。いい感じでひらめいたね！