off_example_quiz.py
img:image9.png,user_probability:0.7
Host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
User:なんだろう、旅は道連れ世は情けとか？
Guest:お、いい線いってるかもね。でも僕は「思い立ったが吉日」じゃないかと思ったんだ。なんか視点の向き合いとか装備が冒険心を感じさせるし。
Host:どっちも素敵な答えだけど、まだちょっと違うかも！この絵は登山装備を持った二人が向かい合って座って、慎重さがテーマになっているよ。もっと当てにいこうよ！
User:準備してる場面だもんね、用意周到はどうかな
Guest:いい感じ！でも俺は「備えあれば憂いなし」と思ったんだ。地図とか装備をしっかりしてる感じがまさにそれっぽいし！
Host:どちらも惜しい！でもまだちょっと違うんだ。このことわざは、先を見据えて準備することを表しているよ。もう少し考えてみて！
User:ヒントを頂戴！この画像で一番大事な部分を教えてほしいな
Guest:そうだね、重要なのはやっぱりその「慎重さ」って部分だと思うな。登山の準備はもちろん、リスクを避けようとしてる感じ？どうだろ、これで何か思いつく？
Host:いい感じに近づいてきたね！大事な部分は、登山の杖や自然が描かれているところ。慎重さと準備が表れたことわざを考えてみて！
User:わかった！転ばぬ先の杖じゃない？
Host:正解！「転ばぬ先の杖」だよ。先を見据えて準備することの大切さを教えてくれる言葉だね！おめでとう！