Host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
Guest:うーん、これ難しいなぁ。一人が手を差し伸べてるってことは、「助け合いは力なり」って感じがするけど、どう思う？自然のスケール感もあるし、やっぱり協力がテーマかなって感じるんだよね。
User:僕は二人三脚だと思ったな、一緒に手を取り合って協力してるし
Host:どっちも近い！協力とか助け合いがテーマなんだ。でももうちょっと詳しい言葉があるよ。背景の大自然も関係あるかも。
Guest:なるほどね、大自然かぁ。それなら「急がば回れ」も関係あるかな？道をゆっくり進んでいく感じがするけど。協力して慎重に進んでるってことかもしれないね！
User:それはどうだろう、急いでる感じは無いし違うと思うな
Host:うん、「急がば回れ」は少し違うかな。もうちょっと「一緒に道を行く」感じのことわざが近いかも。険しい道とか情けの深さとかも鍵だよ！
Guest:なるほど、「石橋を叩いて渡る」ってどうかな？慎重に進むイメージがあるし、道のりが険しいけど一緒に頑張る感じがするよね！どう？
User:それより情けは人の為ならずって感じするな、助け合ってるし
Host:どっちも惜しい！助け合いや情けってところがポイントなんだ。旅や道連れっていう言葉も意識して考えると答えに近づくかも！
Guest:あっ、それなら「一寸先は闇」とか？旅とか道連れで先のこと考えると、どうなるかわからないスリルある感じっぽくない？でも、それだと少し違うかなぁ…。
User:わかった！旅は道連れ世は情けだ！
Host:ピンポーン！正解だよー！「旅は道連れ世は情け」ね。二人で助け合いながら進むって感じ。やっぱりみんなで協力するのは大事だよね！