on_example_quiz.py
img:image5.png,user_probability:0.7
Host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
User:人に道を聞いてるのかな、情けは人の為ならずみたいなことわざなかったっけ
Host:いい視点だね！道を聞くってところが冒険のテーマに繋がってるけど、もうちょい違うんだ。地図とかを持ってるのも注目ポイントかも！Guestはどう思う？
Guest:うーん、俺は「千里の道も一歩から」を連想するな。地図を持って仲間と冒険って感じが、たとえ長い道のりでも一歩一歩ってイメージに合う気がする！どう思う？
Host:なるほど、いい考えかも！でも実は、もっとゆっくり確実に進むようなメッセージなんだ。景色とか背景も考えてみるとヒントになるよ！Userはどう？
User:たしかに穏やかな雰囲気だね、でもそれっぽいことわざが思いつかないや
Host:うん、穏やかな雰囲気は大事なポイントだね！焦らず安全に進むことが大切って感じがするんだ。登場人物とか山を超えるイメージも意識してみて！
Guest:そうだね、焦らず安全にって感じか！「道は遠し」ってのもありかもね。地図を持って慎重に進む雰囲気が、どれだけ遠くても確実に進むってイメージにピッタリじゃない？
Host:いい読みだね！ただね、慎重に進むってところで、一度遠回りしても結果的に良いってニュアンスなんだ。他に何か思い浮かぶかな？
User:意味だけならローマは一日にして成らずとか思いつくけどローマって感じはしないよね
Host:そうだね、ローマって感じじゃないんだ。この冒険感や自然がキーワードだよ！時間をかけることが大事って方向性で考えてみて！
Guest:だったら、「豚突猛進」ってのはどうかな？ただ進むだけじゃなくて、自然を感じつつゆっくり進むのが大事って感じだしね。でも豚は描かれてないか！どう？
Host:いいアイデアだけど、少しかけ離れてるかな。じっくり確実に行動するって感じで、時には遠回りの方がいいってことわざなんだよね。もう一息だよ！
User:わかった！急がば回れじゃない？どうして思いつかなかったんだろう
Host:ピンポーン！その通り、「急がば回れ」が正解だよ！ゆっくり進むことの大切さと、冒険を通じて得られる知恵を表現してたんだ。ナイス！