off_example_quiz.py
img:image10.png,user_probability:0.7
Host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
User:なんだろう、に紙が散らかってるね
Guest:確かに、なんかすごく忙しそうな感じだね。「七転び八起き」とかの頑張って乗り越える的な意味かなぁ。でも、オフィスだからなぁ。他に何かあるかな？
Host:おぉ、いい線いってるけど違うね！この状況、何かの報いを受けているようにも見えるかもよ。
User:報い？なんだろう、なにかミスしちゃったのかな
Guest:うーん、そうかもね。そう考えると「急がば回れ」で焦ってミスしちゃって、大変なことになったとか？怠けてるように見えないしね。
Host:「急がば回れ」もいいけど惜しいなぁ。この忙しさ、もしかしたら自分の過去の行いが原因で招いてるのかも？
User:自業自得とか？
Guest:お！いい線かもね。それなら「二兎を追う者は一兎をも得ず」っていうのも関連してるかもよ。欲張って忙しくなってるみたいな。でも、他に何かあるかな？
Host:「自業自得」もニアピンだね。もう一歩！こんな状態を引き起こす過去の行動の影響で、今大変な状況にいる感じかな？
User:意味は同じなのかな？じゃあ因果応報はどう？
Guest:それも近いね。そしたら似た意味で「働かざる者食うべからず」かな？ちゃんと働かないと後で困るとか。でも、正解はどうかな～？
Host:いいね、一つ一つ考えてくれてるね。「因果応報」も近いけど、君たちの行動がまさに現れた、っていう感じかな。あともう少しだよ！
User:わかった！身から出た錆じゃない？
Guest:おぉ！それめっちゃピッタリじゃん！まさに自分の行動が原因でそうなってるって感じだよね。正解っぽいな！
User:身から出た錆であってる？Hostさん
Host:大正解！そう、「身から出た錆」が答えなんだ！自分の行動が今の状況を招いたっていう意味だね。よくわかったね、おめでとう！