Host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
User:なんだろう、灯台下暗しにしては周りの状況が怖いけど
Host:おー、灯台に気づいたね！でも、確かに状況がちょっと緊迫してるよ。この灯が消えちゃいそうな感じもするんだよね。どう思う？
User:灯が消えそうなかんじするかな？でも今にも津波に飲まれそうな状況だね
Host:そうそう、その感じ！まさに危険な状況で、灯が消えそう。状況が悪化する前のギリギリってことわざがピッタリかな？他に何か思い浮かぶ？
User:火に関連する危険な状況か～、そんなことわざ何かあったっけ
Host:うん、おしい！火とか灯が消えちゃいそうな危険な状況を指すことわざなんだよ。そんな言葉、思い出せるかな？
User:もうちょっとヒントをくれない？もう少しで思いつきそうなんだけど
Host:オッケー！荒れた海と危機感がポイントなんだ。灯台の光が最後の頼りで、消えたら大変って感じ。何かピンと来る？
User:最後の頼りか、もしかして風前の灯？
Host:正解！「風前の灯」だよ！まさに危険な状況で、最後の頼みの灯が消えそうな状態を表現してたんだ。お見事！