off_example_quiz.py
img:image5.png,user_probability:0.7
Host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
User:なんだろう、旅は道連れ世は情けとか？
Host:惜しいけどちょっと違うな～。冒険するなら遠回りも考えた方がいいって感じのことわざだよ。どうかな？
Guest:友達！それって「道は遠し」かな？背景の山とか、太陽がめっちゃ壮大で、その中を仲間と旅してる感じがピッタリじゃない？
Host:なるほどね！でも、もう少しだけ柔らかい意味かな。落ち着いて遠回りすることも大事って感じのやつ！もうちょい近づいたよ！
User:わかった！千里の道も一歩からじゃ？
Host:おお、いい感じに近づいてる！でも違うんだな～。やっぱり遠回りに関連する言葉がポイントだよ！
Guest:あー、なるほどね。「聞くは一時の恥、聞かぬは一生の恥」とか？地図を持ってるから、ちゃんと調べて進むのが冒険で大事だよね！どう？
Host:うん、その考え方もいいけど、違うんだよね～。焦らずにじっくり行くのがいいって話なんだけど、もう少し近づいてるよ！
User:やっぱり似てる意味なら急がば回れとかかな、奥を見たら道のりは長そうだしね
Host:それだよ！正解は「急がば回れ」！勇敢に冒険するなら、時には回り道もいいって感じだね！お見事！