Host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
User:なんだろう、何かを育ててるっぽいね
Guest:確かに！畑で作業してる人たちを見ると「二人三脚」って思っちゃうな。協力して何かを成し遂げてる感じ？自然の力強さも感じるよね！
Host:お、自然の力強さに気づいたのはいい感じ！でも「二人三脚」ではないなぁ。力を尽くした後、運命がどうなるかを待つ的な要素も考えてみて！Userはどう思う？
User:雨降って地固まるじゃない？ずっと育てたのが実を結んだみたいな
Host:いいところついてるね！でもまだ違うんだ。努力した後はもう自然に任せるって感じかな。もっと考えてみて、Guestはどう思う？
Guest:そうなると「蒔かぬ種は生えぬ」とか？努力しないと何も得られないっぽい雰囲気だけど、頑張った後は運を待つ感じが足りないかな。なんだろう？
Host:お、ちょっと近づいてきた！そう、努力なしには結果はないけど、その後はどうなるかは天に任せる的な意味が隠れてるんだ。もう少し考えてみて！User、何か浮かぶ？
User:わかった！人事を尽くして天命を待つじゃない？
Host:お見事！正解は「人事を尽くして天命を待つ」だよ！自然と人が調和している感じがそのまま出てたね。よく考え抜いたね！