off_example_quiz.py
img:image11.png,user_probability:0.7
Host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
User:なんだろう、悲しそうな表情だね
Guest:確かにね！でも部屋の中が整然としているから「石の上にも三年」とか思っちゃった。時間をかけてコツコツと頑張ってる感じ？どう思う？
Host:うーん、面白い考え方だけどちょっと違うかも。都会の夜景と部屋の静けさが対比されている部分がヒントになるよ！
User:夜景と静けさか～全然思いつかないや
Guest:都会の喧騒と部屋の静けさ、どっちも同じ場所にあるのに違うんだよな～。「昼夜兼行」が思いついたけど、勢いすぎかな？もうちょい考えよう！
User:そんなことわざあったっけ、どういう意味？
Guest:「昼夜兼行」って昼も夜も関係なくずっと頑張るって意味だよ。だけど、違うみたいだから他のヒントを探してみようかな。一緒に考えようぜ！
Host:いいね、一緒に考えてみよう！実は、よく見えてるはずなのに見逃しがちなものがテーマなんだよ。もうちょっとヒントになるかな？
User:わかったかも、もしかしてこのランプと関係してる？
Guest:おっ、それっぽいね！ランプが優しい光を放っているのに、何か重要なものを見逃しているってことかも。「棚からぼたもち」って思ったけど、どうだろう？
Host:惜しい！方向は近いよ。実は、ランプじゃなくてよく見えてるけど気づかない、部屋の中にあるものが鍵なんだ。もう少し頑張れ！
User:灯台下暗しだと思ったけどどうかな？ランプが灯台の役割ってことなのかなって
Guest:おお、それだ！まさに灯台下暗しって感じするね。ランプがすべてを照らしてるけど、すぐそばのことには気づかないもんね。いい線いってるよ！
Host:その通り！正解は「灯台下暗し」だよ！ランプが十分に照らしてるのに大事なことを見逃しちゃう、そんな様子が描かれてたんだ。おめでとう！