Host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
User:なんだろう、全然わからないや
Guest:うーん、なんか都会のオフィスっぽい雰囲気あるよね。これは「支度八分」かな？自然光とか落ち着いた色合いも、準備万端って感じがするし！
Host:おお、都会のオフィスっていうのはいいポイントだね！でももうちょっと考えてみてね。集まっている人たちが何をしているのか、もう少し注目してみて！
User:何か話し合ってるね、なんだろう
Guest:確かに、書類や箱を使ってるし会議みたいな感じがするね。これ、「三人寄れば文殊の知恵」かな？みんなで協力して何かを解決しようとしているのかも！
Host:協力してる感じは良い着眼点だね！でも今回はそこから去るときの様子にも注目してみると、新しいヒントが見えるかも！Userもどう思う？
User:去るときか～もしかして何か整理してる途中なのかな
Guest:なるほど、去るときってところか！それなら「倉まで届け」とか考えたけど、ちょっと違うかな。整理整頓しておいて、あとに影響を与えないようにしてるのかもしれないね！
Host:おお、近づいてきたね！整理整頓して去ることに関係しているよ。もう少しその線で考えてみて！
User:立つ鳥跡を濁さずとかじゃない？みんなで片づけてる感じだよね
Host:正解！「立つ鳥跡を濁さず」でした！まさに去るときに綺麗に片付けるっていう意味だったんだ。ナイス回答！