on_example_quiz.py
img:image3.png,user_probability:0.7
Host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
User:習うより慣れよとか？
Host:惜しい！それも近い感じだけど違うかな。石の作業が関係してるよ。何か気づくことある？
Guest:「雨垂れ石を穿つ」とかどうかな？粉塵や石のディテールが細かく描かれているから、時間をかけて少しずつ石を削っていくイメージっぽいよね。
Host:それもいい線行ってるね！ただ、もっとじっくり続ける感じかな。じっくり腰を据えて石に関わるイメージを考えてみて。
User:腰を据えるか～千里の道も一歩よりみたいな？
Host:おしい！でもそれとは少し違うね。石の上でじっと耐えるようなイメージなんだよ。もうちょっと頑張ってみて！
Guest:じゃあ、「急がば回れ」がいいかもね。石の上でじっくりと進む感じがあるし、急がずに焦らず取り組む姿勢が表れてる気がするよ。
Host:残念、でもそれもいい線いってる！ヒントは「石の上で過ごす長い時間」。もう少し頑張ってみて！
User:わかった、石の上にも三年じゃない？
Host:正解！「石の上にも三年」でした！じっくりと続けることの大切さを表現しているんだ。お見事！
