on_example_quiz.py
img:image9.png,user_probability:0.7
Host:では問題です、この画像は何ということわざをテーマに生成されたでしょう
User:なんだろう、用意周到とか？
Host:うーん、惜しいね！登山の準備とか自然の中での用心がテーマだよ。何か冒険前の心構えを表現してるかも。どう思う？
Guest:そうだね、例えば「石橋を叩いて渡る」なんてどう？細部まで描かれた装備とか地図を見ると、慎重に準備してる感じが伝わってくるし、山の中で用心してる感じだよね。
Host:なるほど！それもいい線行ってるけど、もうちょっと違うかな。準備してる時点のことわざだよ。ほら、まだわからないかな？
User:備えあれとか？二人で荷物の確認してるみたいだし
Host:おしい！確かに「備える」って感じはあるよね。冒険前に計画して準備する慎重さを表してる感じかな。何か思い当たる？
Guest:理解できたかも。例えば「旅は道連れ世は情け」とか？二人で向かい合ってる感じが、協力しながら旅を楽しむ準備中って雰囲気に見えるからね。
Host:その考え方も素敵だけど、もう少し用心深さにフォーカスしたことわざかも。もしかして、そろそろピンときたかな？一緒に考えてみて！
User:まだ思いつかないな～画像で一番重要な所とか教えてくれない？
Host:もちろん！画像で目立つのは、登山装備と細部に描かれた地図だね。準備万端でリスク管理を意識してる感じが強いよ！どうかな？
Guest:わかったかも！じゃあ「千里の道も一歩から」とかどうかな？準備をしっかりして、冒険を始める前の一歩を踏み出す心構えみたいなイメージがあるよね。
Host:いい線いってるけど、まだ違うね！道をしっかり準備する感じをもっと意識してみてね。一歩踏み出す前に何かしらの対策を練っている感じだよ。
User:わかった！それって登山装備と関係するよね？
Host:そうそう！登山の準備と心構えみたいなのがポイントだよ。まさにその注意深さを表してることわざなんだ！ピンときたかな？
Guest:これは間違いないな。「思い立ったが吉日」って感じかな？慎重に計画して、装備を整えて、いつでも旅や冒険を始められる準備ができてるよね。
Host:その考えもナイスだけど、もう少し慎重かも！準備することで何かを未然に防ぐ意識が強いことわざだよ。次はどうかな？
User:転ばぬ先の杖でしょ！登山って杖を使って登るし
Host:お見事！その通り、「転ばぬ先の杖」が正解だよ！しっかり準備してリスクを避けるってことだったんだ。大正解！